Repository: Samgisaninja/unc0ver-localizations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Unable to restore shenanigans in kernel memory.
zh_tw: 無法在內核記憶體中還原漏洞。

source: Unable to deallocate new host port.
zh_tw: 無法釋放新的主機端。

source: Unable to deallocate my original host port.
zh_tw: 無法釋放此 App 原始的主機端。

source: Jailbroken
zh_tw: 已越獄

source: Unable to create success file.
zh_tw: 無法建立成功檔案。

source: Jailbreak Completed with Status:
zh_tw: 已越獄，狀態：

source: The device will now respring.
zh_tw: 即將重啟。

source: The app will now exit.
zh_tw: 即將退出此 App。

source: Unable to restart SpringBoard.
zh_tw: 無法重啟。
